គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You==
ភាគទី៨=
ម៉ាគីស។
Marquis ជួយខ្ញុំផង។
សូម Marquis ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំ។
Marquis សូម​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
គាត់បានបង្ខំអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសការស្លាប់?
ម៉ាគីស។
Marquis ជួយខ្ញុំផង។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
កម្ចាត់ពួកគេ។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនរីករាលដាលទេ។
កុំបារម្ភម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យើងត្រូវរៀបចំផែនការរបៀបដោះស្រាយ
Xu Wanning អាក្រក់។
នាងបាននាំហ្វូងមនុស្សដែលមានវណ្ណៈទាប។
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
ហ្វេង
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​ចូល​រួម
​ពិធី​ខួប​កំណើត​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Lady Cui កំពុង​ផ្តល់​កិត្តិយស​ច្រើន​ពេក
​ដល់​យើង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
ទាំងអស់គ្នា តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នាងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង។
នាង​ពិត​តាម​ពាក្យ​របស់​នាង។
ដោយ​សារ​ផ្ទះ​នោះ​តូច​ជាង។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​ភ្ញៀវ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកណាម្នាក់មិនអាចចូលរួមបាននៅថ្ងៃនេះ
នឹងទទួលបានប្រាក់ប្រាំ
ពីការសន្សំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ត្រូវទេម្តាយ?
បាទ។
- អស្ចារ្យ!
-បាទ!
មានខ្លះទៀត។
នេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិចនៅពេលនេះ។
ម្ដាយ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ។
Wanning,
ម៉េចមិនយកម៉ាក់ទៅសម្រាក?
ខ្ញុំនឹងកំសាន្តភ្ញៀវនៅទីនេះ។
មិនអីទេ Yunfeng
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ព្រះ​វិហារ
​ដើម្បី​សូត្រ។
ម្ដាយ
អ្នកគួរតែដេកចុះ ហើយសម្រាក។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
មិនអីទេម្តាយ។
ម៉ាក់ ពេលនេះឯងមិនវិលមុខទេឬ?
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងទាំងស្រុង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​ឆោត​ល្ងង់​គឺ​ពិត​ជា​ខ្លាំង​។
ជា​ការ​ល្អ​ដែល​យើង​បាន​យក​ថ្នាំ​ផ្សះ​មុន។
លីន
នាងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអីលោកជំទាវ។
តើវាស្រួលដេកនៅលើឥដ្ឋទេ?
សូមអរគុណ។
ជាសំណាងល្អ
Mohan បានជំនួសគ្រឿងក្រអូបជាមុន។
តើអ្នកដឹងទេ?
Lady Cui ស្ងាត់​ខ្លួន
​ដើម្បី​សូត្រ​ធម៌​សូត្រ
នៅថ្ងៃទី 1 និងទី 15 ប្រចាំខែ?
បាទ
នាងមានទម្លាប់នោះ។
តើអ្នកគិតថាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
បុរសម្នាក់បង្ហាញខ្លួន
នៅ​បន្ទប់​សក្ការៈ
នៅថ្ងៃទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរសជាតិនៃឱសថផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ស្តាប់
ថែរក្សាម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
យុនហ្វេង។
អ្នក…
Yunfeng មានរឿងអី?
អ្នក... តើអ្នកអាច...?
ពួកគេបានមកពិនិត្យម្តាយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយម្តាយ?
ខ្ញុំបានជឿ
អ្នកបានជួបគាត់ពីរដងក្នុងមួយខែ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
ទាល់តែខ្ញុំសួរគាត់
តើខ្ញុំបានរៀនពីទង្វើដ៏អាម៉ាស់របស់អ្នក។
អាម៉ាស់?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាស្ត្រីមេម៉ាយ
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
ល្អណាស់។
ម្ដាយ
អ្នក​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​កំហុស​ក្នុង​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បាន?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Cui
ឥឡូវនេះត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ហើយភ្លេចអំពីចំណងជើងស្ត្រីលំដាប់ទីមួយ។
ចំពោះ​លោក Xu Wanning
ហើយ​គេ​ហៅ​ថា​គ្រូ​ពេទ្យ
ទាំងពីរនាក់នោះទេ។
នឹងរួចផុតពីជីវិតនេះ។
ហើយគាត់ផងដែរ។
ពេលនេះបុរសម្នាក់នេះ ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ។
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ប៉ះ​ពាល់​ដល់
​អាជីវកម្ម​គ្រឿង​ក្រអូប​ហុង​ហ្សេ​ន​។
បុរសនេះមិនអាចរក្សាជីវិតបានទេ។
ដោះស្រាយជាមួយគាត់តាមដែលអ្នកឃើញសម។
សូមព្រះពុទ្ធមេត្តា
ម៉ាគីស។
ប៉ុន្តែបាទ
តើអ្នកទៅណា?
ម៉ាគីស
Bai Qingqing នៅក្នុងគុកងងឹតបាត់។
ខ្ញុំហៀបនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
Xu Wanning,
សពលោក ម៉ា ស៊ី
ចងក្រវិលរបស់អ្នក។
ដោយ​មាន​ភ័ស្តុតាង​រឹង​មាំ​បែប​នេះ
តើអ្នកនឹងសារភាពឬអត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសារភាព?
នៅតែព្យាយាមប្រកែក?
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ក្រវិលរបស់ខ្ញុំបានបាត់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ប្រហែលជាពិរុទ្ធជនបានប្រើក្រវិលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចងខ្ញុំ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើនរណាជាឃាតក?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយល់បានថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការចៅក្រម?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
(យុត្តិធម៍)
សារភាពឥឡូវនេះ
ឬត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើទារុណកម្ម។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Wanning,
ប្រសិនបើនេះជាការធ្វើរបស់អ្នក
គ្រាន់តែសារភាពឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
បើ​ចូល​គុក
ខ្ញុំសន្យាថានឹងយកអ្នកចេញ។
ល្អ ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមិនសារភាព,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយចំនួនសាមសិបដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ក្នុងនាមជាចៅក្រម
អ្នកមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីខុសទេ។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់សាធារណៈជន។
វាយនាង!
ចាំ។
Lady Xu ។
ក្លាហានម្ល៉េះ!
តើអ្នកជានរណា?
(Jinlin Guards)
ជំរាបសួរ មេទ័ព ប៉ី។
អ្វី?
គាត់ជាមេបញ្ជាការកងឆ្មាំ Jinlin?
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
មេបញ្ជាការ Pei ។
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានពេលទំនេរខ្លះ
និងចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលចៅក្រម Liu ដោះស្រាយសំណុំរឿង។
សូមបន្ត។
មេបញ្ជាការ
ករណីនេះ។
ទាមទារការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
ហ៎?
ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ប្រយោគ
មុនពេលការពិតច្បាស់លាស់?
តើវាអាចជា
ថា​អ្នក​បាន​ទទួល​សំណូក?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
មិនថាអ្នកមានឬអត់
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសាលក្រមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
លើ​ករណី​នេះ
ចៅក្រម Liu ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបញ្ជា។
ខ្ញុំជឿ
Lady Xu
គឺគ្មានកំហុសក្នុងករណីនេះ។
គ្រាន់តែដោះលែងនាង។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មេ​បញ្ជាការ
​កង​ឆ្មាំ​ Jinlin មាន​ទេ។
ធ្លាប់ជាភ្ញៀវនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្របដណ្តប់សម្រាប់សាច់ញាតិទេ។
ក្រវិល​នោះ​ជា​ភស្តុតាង​ដ៏​រឹង​មាំ។
Xu Wanning មិនអាចលើកលែងទោសខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​ចោល​ភស្តុតាង និង​ច្បាប់
ហើយឆ្លងកាត់ការវិនិច្ឆ័យដោយឯកជន?
Lady Cui វាហាក់ដូចជា
អ្នក​មិន​អាច​រង់ចាំ
​ឲ្យ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ជាប់​គុក​បាន​ទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង។
ចុះបើខ្ញុំទទូចថា Lady Xu គ្មានកំហុស?
បន្ទាប់មក សូមលោកមេបញ្ជាការបង្ហាញភស្តុតាងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ចោទ​យើង
​ពី​បទ​ឃុំ​ខ្លួន​ឃាតក​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មាន​សាក្សី។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់លោកជំទាវ។
នាងមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ
បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់
ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច
ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ
នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា
ដែលនឹងមិនមកដល់♪